ひかり
光
みんなの未来を信じるポポ！
相信大家的未来吧！
こ  これは...
这 这是...
どうしたの？
怎么了？
ポ...ポルンが！
保...保伦他！
どうなったミポ？
发生了什么事？
ひかりさん...？
光...？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
飒爽登场 !
其名为Shiny Luminous !
ポルン
保伦
ひかりさん？
光？
...ポルン？
...保伦？
目覚めたポポ！
我也觉醒啦！
ふたりで力を合わせて  プリキュラを助けるポポ！
我们两人齐心协力 去帮Precura吧！
えっ？
欸？
私が？
我吗？
一体どういうこと？
这到底是怎么回事？
手をかざすポポ
你用手划一下
こう？
这样吗？
Luminous Shining Stream
な  何が起こった？
发 发生了什么？
嘘でしょ？
不会吧？
こんなことって...
这种事情...
どうなってるメポ？
怎么回事？
分からないミポ
我不知道啊
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
...って  何？
呃...我在说什么？
お前が誰であろうと  構わん！
管你是谁呢 结果都一样！
何？！
什么？！
消えた！
消失了！
痛い...
痛...
大丈夫？
没事吧？
ええ...
嗯...
私...どうしちゃったの？
我...这是怎么了？
新しい力だポポ
是新的力量
新しい力？
新的力量？
お喋りは終わりだ
闲聊时间结束了
いい加減にしてよね！
你也该收手了吧！
そうよ！この子を巻き込むのはやめて！
就是！别再把这孩子卷进来了！
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
ブラック！
Black！
大丈夫ですか？
你们没事吧？
ザケンナー
搞事呀
力を合わせるポポ！
将力量结合起来吧！
漲る勇気
昂扬之勇气
溢れる希望
满溢之希望
光り輝く絆とともに！
携光辉璀璨之羁绊 结合与共！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナ  ゴメンナ  ゴメンナ...
对不起 对不起 对不起...
フン
哼
終わったね...
结束了...
うん
嗯
疲れたポポ
好累哦
長老  これは...
长老 这是...
分からん...
我也不知道...
こんな事態になるなど  想像もしておらんかった...
没想到事态会发展到这地步...
ということは  あの娘がクイーンの...
也就是说 那个女孩就是女王的...
きっと  そうなのじゃろう
肯定是那样了
しかし
可是
まさか  あのようなお姿になられていようとは...
没想到会以那样的姿态出现...
ええ  ビックリです
是啊 吓到我了
じゃがそれ以上に
还有更吓人的呢
えっ？！
欸？！
先ほどの  闇の力を見たか？
你刚才也见到那黑暗力量了吧？
かなりの力が集まっているようじゃ
敌人所积累的黑暗力量已经不容小觑了
しかも  急速に...
而且 还在迅速增强当中
確かに  並外れたパワーを感じました...
确实 我也感受到了那股不同寻常的力量...
ハッ ということは...
啊 也就是说
そうじゃ
没错
我々ふたりは  光の園へ戻らねばならぬようじゃ
在黑暗力量入侵到光之园之前
闇のパワーの  およばないうちに...
我们两人必须尽快回去...
えっ？うそ？
欸？骗人的吧？
長老たち  帰っちゃったの？！
长老他们回去了？！
はい
是啊
「いいものを見せてもらった。」
“你们表现得很好”
「あとはよろしく」
“之后就拜托你们了”
って  言ってましたデス！
他们这么说完就走了
「あとはよろしく」って...
拜托个啥呀...
ひと事みたいに言って
怎么说得跟没事人一样的
まさか
但真没想到
ひかりさんが  変身するなんて...
光她也能变身...
それに  あの力...
而且 那个力量...
あの女の子  クイーンの命デス
那个女孩就是女王的生命
本当にそうなの？
真的？
メップルも感じるメポ
我也感受到了
懐かしく感じるメポ
是很怀念的感觉啊
あの懐かしい感じは  きっと...
那种怀念的感觉 肯定是...
まさか...
不是吧...
あの子が...ひかりが...？
那孩子...光她就是...？
そんなことって...
这也太...
私...どうしちゃったの？
我...到底是怎么了？
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
のぉ  番人
我说 守护者啊
虹の園にある「しょうが」というゲームは  面白いのう
虹之园的这个叫“姜棋”的游戏可真好玩啊
长老的口误：“しょうが（生薑）”是“姜”；“しょうぎ（将棋）”是“将棋”
長老
长老
「しょうが」じゃなくて  「しょうぎ」だって言ってるでしょ
都说了 不是“姜棋”而是“将棋”啊
...おお  そうじゃったかのう
...哦 这样啊
長老？
长老？
私たちがいなくて
我们不在
あの者たちだけで  大丈夫なんでしょうか？
她们应该不会出岔子吧？
あれほどの闇の力を見せつけられては
你也见到那股强大的黑暗力量了吧
光の園を離れているわけには  いかんからのっ
这种时候我们可不能离开光之园啊
あっ
啊
確かに
确实
プリズムストーンを収めた  この丘のそばにいないと  心配ではあります
不在光之丘看管光谱结晶的话 我不能放心啊
伝説の戦士を信じよう
我们就相信传说中的战士吧
きっと  見つけ出してくれるじゃろう
她们肯定能找到的
クイーンの心  クイーンの命
女王的心灵 女王的生命
そして  クイーンの志である  12のハーティエル
还有代表女王的精神的12只闪耀精灵
クイーンの復活は
让女王复活的重任
あの者たちに  託されたのだー
就交给她们了——
王手！
将军！
いやちょ...ちょ  ちょっと待ってくれんかのう...
这...你 你让我撤一步...
駄目です  待ったなし
不行 举棋不悔
ケチ
小气鬼
よく眠ってるね
睡得很熟啊
目覚めるポポ...
醒了...
ポルンが「目覚める」って  このことだったんだね
保伦说的“醒来” 应该就是指那孩子的事吧
そうね
是啊
やっと願いがかなって  安心してるのね
总算是实现了愿望 可以睡个安稳觉了
あの子が変身できたのも
那孩子之所以能变身
きっと  ポルンがいたからミポ
肯定是因为受了保伦的影响吧
ポルンって  まだまだ  私たちの知らない力を秘めていそうね
看来保伦身上还潜藏有很多我们所不知道的力量
分からないことだらけだよ
人都要懵掉了
長老の言ってた  クイーンの心と命...
长老所说的 女王的心灵和生命
それにハーティエル達...
还有闪耀精灵们...
私達に  見つけられるのかしら？
我们真的能找得到吗？
大丈夫  きっと見つかるデス
别担心 肯定能的
クイーンも他のハーティエル達も  近くにいるはずデス
女王和其他闪耀精灵应该都在附近
だといいんだけど
是这样就好咯
私って...一体...
我...到底...
何なの...？
是怎么了呢...？
ひかり
光
私は...
我...
ひかり
光
えっ？
欸？
どうしたの？
你怎么了？
さっきから  ぼんやりしちゃってさ
从刚才开始就一直在发呆
いえ...何でもないです
不...没什么
待て
站住
おやめくださいザケンナー
请您不要这样呀——
あいつは何者だ？
那家伙到底是何方神圣？
伝説の戦士とは  別の何かを感じる...
似乎和传说中的战士们不太一样...
光のクイーンと...
难道...
何か関係があるというのか...
她和光之女王有什么关系吗...
何れにせよ
不管她是谁
ジャアクキング様の未来にたちはだかる
凡是有碍于邪恶帝王大人的未来的人
全てのものを  消し去らねばならない
全都必须消灭
待て
站住
あの時のひかりさん  随分  戸惑ってたみたい
那时候的光 好像还很迷茫啊
1年前のほのかとなぎさも  そうだったミポ
1年前的渚和穗乃香也是这样的呀
クイーンの命  クイーンの心
女王的生命 女王的心灵
そして  ハーティエル
还有闪耀精灵
全てが揃った時...
全都集齐的时候...
それにしても  よく寝るね
话说回来 保伦睡得还真是香啊
いろんなことが次々に起きたから  きっと疲れたんだメポ
最近发生了太多事 他肯定累坏了
そうかもね
也是啊
おはよう
早上好
昨日は...
昨天...
何か...ビックリしちゃったよね
怎么说呢...真是吓了一跳
ええ...
嗯...
えと...あの...
呃...那个...
ひかりって...
光你...
その...なんていうか...
就是...怎么说呢...
クイーンなの？
你是女王吗？
...クイーン？
...女王？
私が？
我吗？
ひかりさんも  よく分からないみたい
看来她好像也不知道呢
そりゃあそうだよね
也对啊
光の園だとか  クイーンだとか
什么光之园啊 女王啊 突然就听到这些
いきなり言われてもね
一下也反应不过来的吧
私だって  メップルが現れた時
我在遇到梅普鲁的时候
ビックリしちゃったもの
也是相当地震惊啊
光の園...クイーンって...
什么光之园啊...女王啊...
私には何のことか...
虽然我不太懂这些...
メップル  ミップル  そしてポルンは
但梅普鲁 米普鲁 还有保伦
とてもいとおしくて  懐かしく感じます
我却莫名地喜欢 会觉得怀念
でも
可是
自分がルミナスだとか  クイーンだとか言われても
关于我是Luminous和女王一事
それを  どう受け止めていいのか...
我暂时还难以接受...
分かるよ  その気持ち  私たちもそうだった
我能理解你 我们以前也是这样的
そうだったよ
没错
なぎさ  邪悪なものを感じるメポ！
渚 我感受到了邪恶的气息！
えっ？
欸？
近くミポ！
离我们很近！
近くって？どこ？
很近？在哪里？
川のほうミポ！
在河边！
3人お揃いだな
三个人都到齐了啊
あなたは！
你是！
もう しつこぉい！
真是的 没完没了！
どうしても  そいつが気になってな
因为我对那家伙很感兴趣哪
この子には  近づかせないって  言ったでしょ！
不是说过了吗 不会让你对她出手的！
借りは返させてもらわねばな！
昨天的帐还没跟你们算呢！
目が回るポポー
头晕啦——
見せてみろ  お前たちの力を！
让我看看你们的能耐吧！
早く変身するメポ！
快变身呀！
なぎさ  早く！
渚 赶紧！
分かってる！分かってるんだけど...
我知道啊！可是...
まず  ひかりさんを  安全な所へ！
得先把光带到安全的地方去呀！
変身するポポ！
变身吧
ポルン？
保伦？
ひかり
光
ちょこまかと  こいつ！
跑来跑去的 真惹人烦！
ポルン 大丈夫？
保伦 你没事吧？
ポルン
保伦
ちょっと  どういうつもり？
你这家伙 到底是想怎样？
ポルンにまで  こんなこと...！
居然还对保伦下手...！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ひかり  早く変身するポポ！
光 快变身吧！
うん
嗯
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
シャイニールミナス...
Shiny Luminous...
そう  こんな感じだったな
很好 就该这样
お前たちが誰であろうと
不管你们是何方神圣
ジャアクキング様の未来を阻む奴は
凡是要阻碍邪恶帝王大人的人
容赦しない！
我都不会放过！
私たちだって  負けるもんですか！
我们也不会认输的！
何度来たって  追い返してみせる！
不管几次 我们都会把你打败！
ほざいても無駄だ
嘴硬也没用
本当の恐ろしさを見せてやる！
我会让你们见识到何谓真正的恐怖！
こっちこそ
这是我们要说的
伝説の戦士の力を見せてあげる！
我们会让你领教到传说中的战士的力量！
望むところだ！
正合我意！
いくよ  ホワイト
要上了 White
うん
嗯
いい？ルミナス？
准备好了吗？Luminous？
はい！
是的！
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗？不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
扑通扑通 心跳不已正因如此
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
心跳不已 真是不可思议
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明摆着的呀
不是吗？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话 就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标   全力以赴。
ひかりと一緒に  お使いに  レッツゴー
和光一起去购物 Let's go——
って  あれ？
咦？
ひかりさん  どこに行っちゃったのかしら？
光到哪里去了？
ひかりってば  早速迷子になっちゃった どうしよう？
她这么快就走丢了啊 这怎么办？
なぎさが慌ててどうするの
你别自己先慌了呀
あっ  ひかり！
啊 光！
ちゃんとお使いできたみたいね
东西都买好了哦
よし  じゃ じゃあ帰るぞー
好 那就回去吧——
って  この雰囲気は...
等会儿 这种感觉是...
ザケンナー？！
是胡闹怪？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
要小心！
光的采购之行充满危险！
私が  初めてお使いで買った物はー
我第一次出去买的东西是——
战斗连者：名字源于同为东映公司制作的系列特摄剧《超级战队》
バトルレンジャーチョコ！
是战斗连者巧克力！
なんでわかったの？！
为什么你会知道啊？！